Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/NewVMWizard/Page_CpuMem.*.resx
Languages: zh_cn

# labelVCPUs.Text
source: &Number of vCPUs:
zh_cn: vCPU 数量(&N):

# labelInitialVCPUs.Text
source: Initial number of v&CPUs:
zh_cn: 初始 vCPU 数量(&C):

# labelTopology.Text
source: &Topology:
zh_cn: 拓扑(&T):

# labelDynMin.Text
source: &Minimum memory:
zh_cn: 最小内存(&M):

# labelDynMax.Text
source: Ma&ximum memory:
zh_cn: 最大内存(&X):

# labelStatMax.Text
source: &Static maximum:
zh_cn: 静态最大内存(&S):

# labelDynMinInfo.Text
source: Minimum maximum placeholder.
zh_cn: 占位符的最小值和最大值。

# labelDynMaxInfo.Text
source: Minimum maximum placeholder.
zh_cn: 占位符的最小值和最大值。

# labelStatMaxInfo.Text
source: Minimum maximum placeholder.
zh_cn: 占位符的最小值和最大值。

# label5.Text
source: Specify the number of virtual CPUs, their topology and the amount of memory that will be initially allocated to the new virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟 CPU 数量、拓扑以及最初分配给新虚拟机的内存量。
